[音乐]您好，欢迎来到BBC美食
Tom courage的播客，我是奥兰多，我们今天在这里谈论引述
食材烹饪技巧和一般的厨房聊天，另外我们还有
原始的汤姆马车食谱，无论您是否在家，都可以在家里尝试
欢迎初学者或崭露头角的厨师参加BBC的首个美食播客
和汤姆马车在一起，我是奥兰多·马林，今天和汤姆和我一起吃饭
作家Rosie Birkett，我们正在谈论
烤哦，我曾经提到过，我几乎可以闻到从中飘来的香气
汤姆烤箱烤你站在哪里？
周日烤肉，我知道有史以来最好的事情是有什么比这更好的了
而且每个人的妈妈都做得最好，我的妈妈不知道那是
认为这是童年的回忆中的一件大事，他们是一件大事
那是您坐下的家庭餐，因为您知道每个人都有
就像星期三一样忙碌的生活，没有多少人像家人一样坐下来，所以
发生了很多事，但实际上在周日，有一段时间人们
有时间做饭，你还记得小时候知道你坐在那里
吃周日午餐，这真是令人惊讶的烤肉，只是赌注
场合和食物都没有，那就是食物，那里是
关于它煮一两个小时然后填满房子的事实
散发着可口的香气，有人在厨房里做饭
搭配它只是一种非常令人欣慰的感觉，不是我实际上
认为烤是我现在坐在这里的原因哦，我会的
争论这个问题，但是我妈妈确实做出了最好的烘烤，只是为了澄清每个问题。
每个星期天，所以在整个童年的每个星期日，我们都有他们和我的父亲
这个星期在伦敦工作，所以我们没怎么见他
然后在周日，我们大家聚在一起吃这些烤肉，
即使在最热，最热的热浪中，每个星期天也不会失败
是我童年的重要组成部分
在厨房帮妈妈，我是她的副厨师，我真的很想在那里
想要确切地知道她在做什么，她不会控制自己的怪胎
在厨房里，所以我只能做些琐碎的事情，但是我绝对
无法足够地观看和查看正在发生的事情以及整个过程
仪式以及与全家人一起坐下并共度时光
真的，这就是让我进入食物的事情，我们将要谈论的是
稍后要点肉汁，因为肉汁是一个非常令人兴奋的话题，我们有很多
的instagramers告诉我们，他们想要我们的肉汁小贴士，但我妈妈过去常常
让我做肉汁，所以我想这就是我开始做饭的方式，她有一个
有点摇摇晃晃的小烤盘，所有的锅都弯曲在锅底
然后是一种怪异的扁平拂尘，使您转过身来
这很重要，我应该以为我做的肉汁糟透了，但后来我的
妈妈谈到肉汁我妈妈的肉汁基本上和她做的一样
在1984年，她仍在使用，就像您使用酵母发酵剂一样
使每条面包我的妈妈每次烘烤都留一点肉汁，这是
就像在冷冻机中的植物盆一样，她从Tupperware那里得到了所有这些
标有不同肉汁的冰箱，她从中得到了一些好处
每个人，他们就永远继续下去，她不会给我任何她，就像没有
我需要它，就像永无止境的肉汁故事一样
疯狂的玻璃杯，不是所有那些美好的事物的升华
多年来，科学家们认为，他们可能已经烤过
结冰了我要在迈阿密坦诚相待，你可能会像看到
来自et你知道他们什么时候可能就好像我的意思是肉汁来自
1984年不是这样，所以我不是在焙烧，感觉非常英国人在做其他国家在做的事情
汤姆，还是很多东西我们会卖掉的东西
因为烹饪世界的笑柄在哪里，法国人称我们为
像这样的烤牛肉，我们做得非常好，而且我们已经
烤肉的想法，我们非常擅长做烤牛肉
特别是我们以做这件事而闻名
知道约克郡烤牛肉布丁在垂钓方面举世闻名
如果不是世界上最好的牛肉，我们的牛肉就是世界上最好的牛肉。
然后将其正确烘焙并与约克郡布丁一起食用
这很美味，然后用它做合适的肉汁，这是其中之一
那些菜是标志性的，因为做起来很简单，蔬菜也很简单
装饰很简单，这一切都与产品有关
并让它自己唱歌并不是不必要的过于复杂
这道菜，但是其他国家的法国人做得很好-我是说我会看一下
法国人以慢速煮熟的方式烤羊肉的方式
将羊羔的肩膀放在Boulanger土豆上，然后将它们烤得很漂亮
这是一个单独的菜，在一个锅上煮了五到六个小时
低温他们做的略有不同，但其他国家却做
烤肉，他们做美味的烤肉鸡和平原
只是刚滴入烤箱就好好烤一点的烤法，奇怪的是
感觉非常英国，因为它简单明了，是不是，但是
如果您想到一些最奇妙的事物，它的确会在其他事物中发生
希腊式烹饪非常简单，只需将一些东西放入烤箱中即可
干草药在顶部调味和烤，然后是蔬菜
那边所有该国土特产的蔬菜
无论是茄子，西葫芦，番茄还是
还有其他什么取决于你在这个国家的位置我们的烤肉很好
因为我们走的就像烤土豆，胡萝卜，萝卜，欧洲防风草，因为
从本质上讲，我的意思是我们在北欧国家
一年的九个月，我们必须穿套头衫，是的。
蔬菜，所以你知道是的，这就是为什么它适合我们，这就是我们所做的
这是天生就是英国人，您不会想到
希腊在八月中旬，有约克郡布丁和
胡萝卜会，但您会去，然后放慢炖煮熟的羊肉，
美丽的干牛至，配上一些令人惊叹的美丽希腊沙拉
仍然是烤面，它只是该区域的土特产，是的，
意大利人用他们的烤香肠是的，你知道他们会屠杀一头猪，
他们会用猪的那部分是腰部和腹部
包裹着茴香籽和俄勒冈州的面包卷，凉爽可口，
然后慢，慢，慢，慢，大概在木烤箱里烤，我认为其他
各国往往会说也许在西班牙，他们进行了很多烘烤
他们不是火，而是在木烤箱中烘烤，并使用来自
木炭或燃烧的原木，像整个乳汁一样烘烤，没有它们
以及它们在肉中具有独特风味的东西，但是
烧烤的节奏很好，因为您将其放入烤箱中，
那么你得到的不是中场休息，而是一个小时或
做一些有组织的伴奏，这非常
实用不是对每个人都有用不是吗，太好了，我的意思是
太棒了，我是说我们小时候就谈论它
回忆，我记得我周日的午餐，所以我的意思是我成长为单亲父母
家人，我妈妈那里钱不多，这是我所说的
以前，但是我们曾经有过，所以我们没有足够的现金来
买鸡肉或肉块，或者她曾经烤过像香肠一样的东西
肉卷过去可以像公斤包装纸一样买香肠肉，
她会得到的，她会把它烤成联合的，但她会做的一切
否则，烤土豆，胡萝卜，西兰花，豌豆，花椰菜奶酪
她会带走其他所有东西，所以我们
因为孩子们从来没有把这看作是烤，实际上没有
关于没有钱的任何事情，或者这是一件便宜的事情，它仍然
桌子中间有东西被烤了
所有的蔬菜，所以这总是它，这是星期天激动人心的美好一天
我记得早上总是会去橄榄球训练或比赛
星期天的早晨，回去走进房子，闻到一股香气。
烤是如此美妙，是的，没有什么比在寒冷的冬天更好的了。
有人煮了这么久之后，走进房子的一天
就像我现在很饿一样，是的，窗户都蒸了，是的
汤姆·克里（Tom Kerry）的美食食谱上有一个很棒的食谱
一个烤鸡的网站，但是在我们这样做之前，我们有很多
还有其他要谈的事情，但让我们从猪肉开始吧，你有吗
我最喜欢烤猪肉的汤姆汤姆。我的意思是说我必须像猪肉一样诚实。
就像做梦一样令人惊奇，谁不喜欢破解社交媒体
麻烦的人都对破解感到烦恼，但他们都喜欢
脆皮哦，我的意思是最好的方法，所以猪里脊肉对我来说真是太神奇了
漂亮，但脂肪含量还不高，所以如果你想变好
啪作响，您通常需要煮更长的时间，但是
这意味着您会经常以猪里脊肉被过度煮熟而告终
因为它可以去掉木头II不能去的东西，也可以去一点儿，所以
我会做的，我会做港口的，我的意思是我要烘烤，我会永远去
将五花肉放入慢炖中，您可以先将其腌制或将其调味
啪啦，你买了最好的锅，你会得到和鸡肉非常相似的东西
你必须买不起的港口，你可以负担得起猪肚的东西，然后你
在周日晚上的周日晚上，不要将其从冰箱中取出放进去吗？
在蛋糕上，将其粘贴在水槽中，然后烧开水壶，倒入开水
整个顶部都是紧绷的一面，此时内部得分
不用担心整个教室的事，没关系，是的，你不要
担心它，然后将它倒在顶部，然后责骂顶部并干燥
像这样问吧，它会有点像曲线弯曲一样缩小
一点点地将颜色从那种像浅半透明的粉红色变成
从刚被骂过的地方开始变得更白，更硬
用厨房毛巾擦干，然后放在蛋糕架上过夜
好吧，不要让它伸出来，伸向侧面的狗
过夜，所以当你早上下来时，它是干燥的，是房间
温度高且干燥，你死了好吧，不保鲜膜就什么也没有生长
您将其放入约150160的低温烤箱中，然后
煮大约三个半小时，然后你会
看到它开始变脆，变得又脆又脆，好了，然后你
在最后45分钟内将烤箱调至约220度，然后观看，
拿到了这惊人的令人难以置信的工艺
玻璃是要把它弄干，你可以在烤架下做吗
在烤箱里，如果需要烧烤，就需要在烤箱里
我曾经协助越南厨师给您打电话的直接温度
娄和她做了最不可思议的越南猪肚，她的把戏​​是
与汤姆说的话类似，先在一个
锅里放一点碳酸氢钠，对那做同样的事情
皮肤把它弄干，然后将其浸入其中，然后使其干燥，然后
再一次，你迷失了它，让它再次干燥过夜，但是by鱼确实
真正干燥的东西可以做到这一点
我听说有人用
如果您愿意的话，他们用吹风机来做中国的事情
你厨房里的吹风机Rosie我虽然没有去过
在食物定型芽上，我用热风枪将皮肤上的粉扑
烤火鸡，但这是一个不同的故事好吧，是的，这是一个不错的方法
首先先将其干燥，然后再进行干燥，这就是说我确定我
确定这是Instagram吗？
Instagram feed和脆皮的烹饪方法完全相同
我刚才说过，但是五花肉柔软多汁，这就是为什么
猪肚对于慢速烘烤非常神奇，因为它具有较高的脂肪含量
而且仍然保持多汁状态，但这是完美的平衡，而且
便宜，是的，这是他们会抓住这个事实，事实是便宜
他们可以抬高五花肉的价格，我们的声音真的不应该降低
我们，所以他们不知道我们不能继续烤羊肉，你喜欢在哪里烤
肩膀肩膀慢烤肩膀喜欢刺穿它的负荷和负荷和
放入大蒜并将丁香放入孔中
再次将其粘贴在烤箱中，这是另一种方法，缓慢慢速烘烤，
它以便您可以分叉它也必须在骨骼上，所以到最后
你基本上可以把它剥落，
最后用一些咸凤尾鱼和一些大蒜使脚步加快
还有一些辣椒，然后抹在上面，真是太神奇了
大陆式波波厨师是您涂抹后所做的所有涂抹
跑步结束前已经过了十分钟了，只给它一件漂亮的小外套
像咸凤尾鱼和大蒜，有些凤尾鱼有时会更长
花园，所以奇怪的是，它只和cho鱼一起美丽地羔羊，而你
不要放hat鱼的仇敌，不知道那里根本就没有腥味
正是这种奇妙的咸咸味与雪利酒的奇妙搭配
总的来说，我的肉很好吃，我认为我的新事物是an鱼市长
其实捣碎了一些很好的像油腌凤尾鱼
然后在一家非常好的商店里搅动一下，买了Mayo，然后
它像煮鸡蛋一样，放在牛肉三明治上，你知道它真的
美味可口的羊腿，但羊肉是其中之一，因为它的脂肪含量高
羊肉烤得很漂亮，它是慢煮的，我的意思是你可以做
你可以做的羊腿架，但我很喜欢一条腿，就像新赛季的羊腿一样
好吃，可能有点整夜都可以治愈，所以可以用
盐和糖等份均匀地涂抹在羊羔身上，也许放些迷迭香
还有一些大蒜放在里面，然后放在冰箱里，那会抽出来
一些水分集中了腿的味道，然后
在热烤箱中更快地烘烤，真的非常适合一种木烤箱
那些缓慢的烘烤，我认为绝对是更好的选择，因为它是法蒂哈（Fatiha）
有时腿会变得有些干燥，如果它
慢速烘烤，特别是用于家庭烹饪时，但是
即使您认识我在周日休息的一天，我想做的最后一件事是
担心核心温度，以确保其中一些温度很好
和中等或中等稀有，及时取出并休息，实际上只是
放在烤箱里享受一天的情况，那是羔羊的地方
猪肉和牛肉很好吃，有点不同，在哪里
您可以放羊羔甚至是一条腿，但您仍然想要一点粉红色，或者
小羊皮擦你仍然需要成为你需要有意识地注视着你在做什么
这样一来，您仍然可以拥有漂亮的粉红色，因为如果它们
在他们有点干燥不是他们
还没有足够的脂肪含量，所以你倾向于检查一下
如果需要的话，数字温度计可能是
只有这样，否则您就必须切入其中以了解发生了什么情况
在中间，不是吗，我可以用蛋糕串，也可以用
刀的端点，然后将其拔出，然后在底部进行测试
的嘴唇，如果它刚好高于血压，那就拿走然后离开
休息吧，这是一个非常好的小费，哦，我认为那需要更多
比我有信心，我不会，我不敢那样做
不，关于血压，我不知道我的血压是多少
如果洋葱洋葱凉了就比较冷，好吧，或者我觉得这是不是因为
如果是这种情况，那么这个郁金香要热得多，然后基本上就是小羊羔了
只是这样，您将皮肤放在肉的中心，然后尝试
如果瓶子刚好高于血液温度，那么您就取出，但是您
剩下的过程非常重要，以至于光的余热会
您正在做自己想做的好事并要做的油漆
他们在高烤箱而不是低烤箱里，你需要高热量来攻击
立刻将其加入并开始烹饪，将其烤得很漂亮
在外面加香料，然后再加一点，然后当您将其取出时，
残留的热量继续渗透到中间，因为如果
您已经做完了以降低热量，因为热量不足以继续烹饪，而且仍然
在中间保持寒冷，这就是我对它的信心的意思，这是
为什么猪肉比肩上的猪肚更好，但总能更好地犯错
做事的时候就像在火炉里烤的时候说的那样
烤箱，因为一旦煮熟就无法返回
会在您休息时继续煮食，是的，只要您搁置足够长的时间
最初核心已经很热，而且温度一直在上升
通过它把它取出来休息，但是如果你煮的太熟，那就没用了
我一直想知道的是，您是否正在缓慢烘烤类似
猪肚是休息的时间，就好像你也在烤一样重要
中间的粉红色不是很重要，但仍然很重要
好好休息吧，因为它只是放松了它变成的一切而已
在风味方面更容易使用，它的沉淀量更多了
并不是那么热，只是放松了纤维
我这块关节的肌肉含量变得有点多了
休息的一切都在让这个小组休息，我们正在谈论20
分钟，对于正常的正常大小，至少至少受惊20至30分钟
会变冷吗我们用锡箔纸覆盖它吗
啪作响的烤箱将烤箱关闭，是的，持续20分钟半
小时，然后将其放回烤箱中，使烤箱中残留的热量达到
时间从220降到了50或60，它就坐在那儿
保持温暖，我们有意识地去做所有事情，所有事情都应该热起来。
不应该很热一切都应该是应该达到的温度
尝到最好的，是的，它不热，实际上在附近
大约55 60摄氏度，这很可爱，这就是您想要的地方
你还记得你曾经带哪些餐馆来拿盘子和
盘子就像他们不碰的白热女人，不要靠近盘子
因为现在太热了，现在人们不这样做了，而你却不去
您的餐厅有热板的沙漠，没有板必须温暖
这个地方一定要温暖，否则食物会变冷，但是是的，
希望板子达到正确的温度，而您不希望如此
很热，当你在上面倒酱的时候，它开始冒泡了，但是我想也是
当您在为我们做饭时，烤有热板是件好事，因为正如我们所说，如果您
休息了一下，也许不是你知道它不像它那么热
一直放在热板上，我们会再次将其加热，然后将肉汁加热
绝对是热的肉汁，我可以谈谈牛肉，然后是哪个
牛肉是你最喜欢烤的汤姆肋眼，对我来说我是最喜欢的，那就是
一个你要看的东西，那是一个有骨头的东西，这样你就可以得到
你可以吃满肋骨的牛肉，还有烤的关节
上面有大肋骨，你可以把它放在骨头上
您可以将罗纹眼皮卷取下并绑紧，但它具有
它的顶盖很漂亮，然后撒了一点油脂
通过它，然后肉的眼睛是好的，这是
绝对好吃，这样你就可以切成薄片，所以我可以把肋眼牛排放在整个关节上
它的确如此，因为它的脂肪实在是太棒了，这真是太棒了
是的，味道很美，味道很棒，这是一个很好的选择
肉，但是那是你要照顾的，那是你不想要的。
想要煮熟，就得花点时间照顾它，这样
这是在厨房里适当的特殊场合，不是
在工作中喝酒不像消失并walking狗一样
你的思想消失了，看着足球吧，这就是你
做一个正确的烹饪工作，那么你就花了很多钱在肝脏上
牛肉，你不想把它弄乱，还可以在英国广播公司的好食物播客上播报
与汤姆马车是的，是白色奶油制成的
洋葱是很多正常洋葱的洋葱他们会做洋葱
加黄油，实际上我妈妈以前也做过精英哦，是的，然后
您正在进入奶酪精英领域好吧，没人喜欢
是的，这就是选票令人赞叹的一面，它们可以处理许多不同的事物
这些调味品是如此特别，因为它们是产在它们上面的
一层又一层的风味，如果法国熔岩是用来盛苹果的话
猪肉酱，我的意思是，那是一个吃马，
蜗牛别笑了[笑声]
[音乐]现在我们为您服务的伴奏
法国人大笑，因为他们说我们经常吃肉，因为我们
确实有这些有趣的东西，例如苹果酱和蔓越莓酱之类的东西
那样的话，您热衷于布丁的点点滴滴
提到过几次，我认为我们想要所有的布丁
绝对，我嫁给了约克·谢尔曼布丁，但是的，我只是认为约克郡
布丁所有的伴奏或烤肉的伴奏占一半。
今晚很有趣，我想这就像汤姆早些时候对您的烤肉所说的
和你妈妈在一起的时候，对于我来说，还是个小孩子
脆皮，土豆，花椰菜奶酪和约克郡
布丁，馅和肉汁则是关于肉本身或
烤，你真的喜欢圣诞节以外的美味的红酱吗？
在酱汁下面的盘子里的鸡肉下面是什么
白色白色奶油是的，用洋葱做成的是的，很多洋葱是由
普通的普通洋葱，所以你用黄油做洋葱我的妈妈会用吗
做泄漏以及哦，是的，然后你进入
俗气的韭菜地区最喜欢的是的，这就是最了不起的
他们可以处理许多不同的事物，而那些伴奏SAR如此特别
因为它们是池塘的一层又一层的味道，如果
法国熔岩是用苹果苹果酱加猪肉制成的，我的意思是加油
那是一个吃马和蜗牛的人的国家
停止笑欧洲防风草是我从来没有遇到过的糟糕的事情
儿童时期的防风草经验，但其他所有人似乎都过去了
我爱欧洲防风草，它们很好吃
经验不错，实际上可以追溯到甜蜜，恐怕如此
甜蜜的家庭，我有问题，我们有点强迫他们
学校，这太讨厌了，总是学校
当人们对食物烦躁时，我发现大多数时候您都可以追溯到
去学校吃晚饭我被一所特殊的学校弄伤了，我在哪里
要说受了一个特别的部位的伤害，那里的食物太恶心了，我的
母亲不敢相信我们带回家的故事，有一天她出现了
我妈妈在学校吃午饭，然后走进食堂，只是看到了什么
我们在吃她做的杰米·奥利弗（Jamie Oliver），我们在吃一些
片状白色煮熟的鱼，加上我们所谓的小猪酱，就是这种粉红色
上面放着酱汁，还有豌豆泥，还有我的粉红色。
有人发现了，我的母亲罗斯身高很高，她并不高大，而且
说我的孩子不习惯吃那种食物，他们不会
吃饭了，我的兄弟和我得到了豁免，亲爱的母亲不是那个
她在那里做的很棒的工作，好吧，我们饿了，但是那是什么
比钓鱼小猪酱更好，对不起，我已经退学了，但是要回到
我认为您应该解释过去的笔尖
就像他们说的那样，即使我说过我不会很享受他们，我倾向于
只是很短暂地将它们煮熟一点，只是为了
把它们切掉，然后像我将土豆烤成热脂肪一样
很想稍后在烤了一段时间后添加
亲爱的涂在上面的东西，或只是摇晃它们
周围，​​我可能会先把汤匙塞进去，然后把它们扔进去，
它会融化托盘中的残留热量，就像小茴香一样
我认为欧洲防风草的种子非常有效，而且一件事
我喜欢尝试的东西是当我偷猎时
大黄和我还有一点大黄糖浆留在粉红色上明亮的粉红色
不知道你这次会感觉如何明亮的粉红色大黄先生
但是扔在欧洲防风草上真是太神奇了
酸甜的雪伯特e大黄护士釉到欧洲防风草有
有一种令人赞叹的泥土胡椒味，我的意思是听起来很棒
老实说我是防风草的狂热粉丝，我认为它们是唯一的可爱
我会做的事情我不完全了解玫瑰色如何削弱她的通道，但我不知道
会把它们全部吃掉我会把它们去皮烤整个，因为
他们的糖分很高，而且在那里分解得很厉害
淀粉状，它们很快分解，不像土豆，它们不带我们
我很想做饭，所以我喜欢把它们全烤，所以有时会有人
分成两半，如果不那么大的话，取一点核心
在果皮上烤它们，然后整个烤，它们很美味，大黄
我实际上是知道我要去哪里的事情，我们做了很多事情
用大黄和大黄果泥苹果代替，所以你有猪肉
苹果酱我们用大黄做的很多大黄和猪肉都做得很好
在一起，所以是的，我要去烤大黄了，我的意思是我喜欢这个主意
其中之一是帕森一家，但我会做的就是将他们带回家
与Rosie几乎完全一样，您需要很小的一个，不是吗
因为有时候你会得到一个大黄，是的，所以你需要
切成四等分，但我喜欢保留它的整个长度，因为它们看起来
真的很好，当您看到大黄的形状时，
也许有一天你不适合我们，Instagram上有人要求我们
准备他们对防风草有一个问题是他们不太确定
如何使它们变得又好又柔软而又不会变干又脆，因为它们已经
最后一点确实比厚的
一点不是，这只是防风草的本质是两件事
一次，因为它有两个末端，您可以以脆皮或末端结束
更柔软的可能是愉悦的感觉，脆脆的尖头和柔软的背部
是的，只是盯着他们，然后转动它们
你的目标是盘子上的绿色还是烤玫瑰
罗斯总是对罗茜说，你会怎么做，哦，好吧，你在电视上得到了什么。
分配好，这取决于季节是的，如果是猪肉的话，我
像是很好的甘蓝菜，是羽衣甘蓝，我们里面有很多羽衣甘蓝
目前的分配，所以羽衣甘蓝好，卡瓦洛（cavallo）窄
搭配猪肉和羊肉，或者搭配豌豆和蚕豆，真的很棒
豌豆和蚕豆在季节里绝对可以和羊肉一起吃。
没种任何一种豆子的鸡豆和红花菜豆踢自己
今年，但罗娜·比恩（Ronna beans）配上烤我的妈妈真是太好了
你有这个，她还是得到了，这是一个工具，你看到了，这是一个
纵梁，有点像带有金属插脚的小方块，
陷害了，绳子和绳子在大腿上掉进了这种东西。
意大利面，然后这些，然后将它们烫一下，然后再涂黄油
黑胡椒盐非常好，它闻起来很香，新鲜的红花菜豆确实
切成片他们没有的可爱的草香，我也喜欢生的天堂哦
非常喜欢不烤，但是当我准备它们时，现在只是一个马
我们待会儿要谈谈肉汁，但我感觉有点雀斑，所以
你觉得汤姆·凯里（Tom Kerry）的锅烤鸡堆满小堡垒
锅烤水平食谱我爱一个部分，有点像
烤锅的想法是在经典的法国菜（如帕托炉）上演戏
烤和砂锅之间的交叉，这样您就可以得到所有东西
当您在其中时，您得到的烤鸟和鸡肉效果很好
你把它烤起来，因为它有助于蒸，所以它可以保持它
潮湿，它使口味保持更多，您可以创建自己的肉汁
那真是太温柔了，不是那只鸡混蛋贾娜·尼尼斯的最后一口。
您可以尽情享受，也不必担心
过度烹饪是因为关于鸟类的事实是
您想要正确煮腿，以便可以将肉从锅中取出
骨头很好，但同时乳房经常发生
煮得太熟了，但是因为乳房蒸或煮的太烂了
没关系，因为一点都没关系，所以没关系
再次在一起，但我必须停止说话，因为我们要
摘下盖子
金色金色且热气腾腾的可爱的顶部，看看我们喜欢的皮肤。
鸡嫩嫩的皮肤，用勺子雕刻，就可以了
那些可爱的缠扰者会持续，所以你已经知道你可能会以为锅子会觉得
烤东西，你会得到相当的报酬或一种糊状的结果，但这
是一个美丽的金色东西，不是吗，它的皮肤可爱，是的，棕色皮肤很可爱
那是因为您还没有完全将其全部淹没在股票中，是的，我
打算问你这个问题，因为配方指定了特定的量
酒和水，它说倒入砂锅，但如果你已经
如果你有一个很小的鸡形的，它有一个不同大小的砂锅。
如果您有一个更广泛的产品，它将覆盖它，所以我们的目标是
您认为理想的深度是特定的深度，是大约一英寸还是两英寸
鸡肉从顶部伸出来，所以发生的事情变得酥脆，
顶部松脆，但您也可以从中获得蒸汽
中间，所以它总是会做饭，它的味道很棒，但是你想得到
有点质感，但即使它覆盖了它，我也不会担心太多，因为您
可以随时剥掉鸡皮，而这一切都与里面的风味有关
你知道它的底部很完美，所以这就是我回家时想要做的
我可能没有相同尺寸的锅，所以我知道如何准确地重新创建它
所以大约1到2英寸就是3到6厘米
在顶部，如果您要进行钎焊，当然会有所不同，因为
如果你将钎焊的东西焊接到三分之一的深度，那是1/3的深度吗？
一块肉的深度，所以这是很多酒
它有很多流动性，但它会创建自己的股票，因此您可以
用它来做汤后就可以把它传下来
您可以使用的任何商品，它是双倍存货，不是因为您使用存货
在那儿，它是用鸡汤煮熟的鸡肉，所以你可以，所以现在你
拿到了双鸡汤，这让它变得更加惊人哦Rosie你妈妈
想要把它放进冰箱里好多了
声音持续不断，这是一个很好的声音，但我想谈一谈肉汁
现在，因为我们所有人都喜欢肉汁，首先要问一个问题，汤姆我
意思是不稀薄但不松散，像这样的锅烤，这是关于它的
矮胖而松散，就像波提乏一样，但是如果你烤过的话
鸡肉或牛肉，您想要的凹痕实际上是一点点
较厚，因此可以覆盖，因此您可以将东西浸入其中，这样就可以覆盖
马铃薯就这样没关系，所以当您将马铃薯从那些清澈的肉汁中移出时
在您知道它滚滚滚滚的地方似乎根本不是肉汁
盘子不，我倾向于用一点点使肉汁变稠，你怎么做你的肉汁
用面粉做，那你做我母亲做的烤锡是的吗
绝对，所以我会烤，无论我在烘烤什么，我都会烤
也许这取决于什么季节，但通常洋葱，胡萝卜，
芹菜也许有点茴香，具体取决于它是什么。
在那里，一旦我将关节移到休息处，我将把托盘拿到蔬菜上
把烤盘放到火上放一点，也许如果有很多
胖得像是猪肚一样，我会略去一些事实
不需要油腻的肉汁，但是您确实需要一些油脂来制作肉汤，所以
我把面粉撒到盘子里，然后这就是我妈妈的做法以及如何
我做到了，然后用汤匙的背面弄碎
变成脂肪和从那里形成的硬皮
焦糖味真好吃脆皮碎对他们来说真的很重要
那时我在那里有一些库存，然后又在冷冻室中有库存了
但例如，如果您在1984年拥有这只股票，它就会像这样
然后可能是一小杯葡萄酒，或者如果是家禽，我喜欢
将雪利酒放入其中，然后煮至味and，并不断品尝，以盐调味，也许是
醋或柠檬形式的一点点额外的酸，但对我来说，它需要
比您所知道的要粘稠，然后没有被粘稠但不能粘稠的液体
太厚实，像gloopy，因为那是我唯一的唯一一件事
会有所不同的可能是使用打蛋器而不是汤匙的背面
只是为了确保您真的击败了所有这些肿块，我会
最后将其通过筛子只是为了确保您已经得到所有
肿块和颠簸，然后，如果您需要，可以放一点
黄油旋钮，然后将其搅拌，然后再用酒精搅拌
我总是将其放在最后，以便您获得像
从酒精中获取的原始风味并不一定要寻找
酒精的味道，但您正在寻找红酒或大量飞溅的东西
雪利酒的飞溅带来了这种风味的原始感，增强了
味道使它栩栩如生，所以与托盘中的面粉完全一样
然后在锅里搅一搅，然后在锅里一点嗡嗡声就不会
只是到最后，您知道有时有时候我们必须谈论如何
纠正酱汁的味道，因为汤姆，您将确切知道如何添加
一点点，并得到真正唱歌和跳舞的东西，但那
不幸的是又过了一天，因为这就是我们为Rosie所花的时间
今天为了纪念我的妈妈，我觉得我真的被扔在这里了
总是很好，我知道很难保存任何肉汁，这就是为什么我应该总是做
它的负载，因为它对我来说，它遍及一切，但要保留一点
将肉汁冷冻，然后将其添加到下一个肉汁中
那只会增加肉汁的味道，所以尝试去做
为了纪念克里斯·eBay，非常感谢您，我们必须继续
吃这只鸡，谢谢你，我很高兴，谢谢你的倾听
今天的节目，您将在BBC美食交流中找到食谱以及成千上万的内容，如果
您有时间希望在Twitter Facebook或Instagram上收到您的来信，网址为
英国广播公司的好食物[音乐]